Aufgaben Sprint 1
Ashkan:		Graustufen Anfangen - Aufwand herausfinden - Struktur vorbereiten
Osmanjan:	LaPlace Anfangen - Aufwand herausfinden - Struktur vorbereiten
Konrad:		Kombination Anfangen - Aufwand herausfinden - Struktur vorbereiten
Alle: 		Theorieteil - Fragen anschauen und erste Recherchen

Meeting 18.12.:
Ashkan macht Read file fertig udn integriert in den allgemeinen Code
Osmanjan weichzeichnung
Konrad Greyscale und baut Lapalce auf uint8_t um
Nächstes Meeting 22.12. um 14 Uhr

Meeting 22.12:
Ashkan Optimierungen combine und greyscale
Osmanjan Optimierungen Laplace und blur
Konrad Tests, Kommentare, Bugs fixen
Nächstes Meeting 29.12. 17 Uhr


Meeting 03.01.:
Einleitung 
Lösungsansatz Osmanjan/gemeinsam
Korrektheit Ashkan
Performanzanalyse Konrad
Zusammenfassung 
Nächstes Meeting 10.1. 9 Uhr

Meeting 10.1:
Ashkan: In grayscale_simd auf float verzichten und integer benutzen
Osmanjan: help.txt, callocs von blur nach main verschieben & -V in main.c, versuchen laplace in simd zu, 
Konrad: functional_tests & performance_tests

neue Aufteilung der Ausarbeitung:
Einleitung Ashkan
Lösungsansatz Osmanjan(primär)/Ashkan
Korrektheit Konrad
Performanzanalyse Konrad(primär)/Osmanjan
Zusammenfassung Ashkan